RAIZAGRO
Isabelle, Luccas, Pamela, Thiago, Witer

tb_usuario

id (long): Indentificador usuário.
nomeCompleto (String): Realizar a identificação do usuário
email (String): Utilizar como login (será único por usuário)
senha (String): Senha para acesso ao aplicativo

tb_tema
id (long): Indentificador tema.
categoria (String): Mostrar a categoria do produto (Legumes, Verduras, Flores).
ativo (boolean): Mostrar se o tema está ativo.
descricao (String): Descrever o tema.

tb_postagem
id (long): Indentificador postagem.
dataPost (TIMESTAMP): Identificar data e hora da postagem
descricao (String): Mostrar informações do produto que está a venda
foto (blob): Usuário poderá adicionar fotos do produto a venda
maduro (boolean):Frutos maduros e imperfeitos> nossa intenção é incentivar o consumo consciente dos produtos que não estão no padrão de 
comercialização mas que mantém o mesmo valor nutritivo e os que estão maduros demais para venda mas ainda sim bons para 
consumir. Além de custar 30% mais barato, esse consumo evita o disperdício de toneladas de alimento.
localizacao (String): Mostrar a localização do usuario responsavel pela postagem.
usuario_id (long)
tema_id (long)





